a dúvida é essa
essa conversa da garota do candomblé que
tomou uma pedrada
em primeiro lugar esse tipo dia qualquer
violência é só questão religiosa não é
questão religiosa mais vergonhoso ainda
bem
ninguém sabe se evangélico não eu tô
vendo aí uma falácia muito perigosa
inclusive acusar se não sabe se é
evangélico mexe na cadeia vai fazer um
favor pra nós agora que conversa é essa
de dizer que a liderança evangélica não
se posiciona
toda semana eu sou procurado por
jornalistas para falar do assunto nem um
jornalista me procurou para falar sobre
isso eu sou o presidente do conselho de
pastores do estado do rio de janeiro e
sou o presidente do conselho de pastores
do brasil eu não fui procurado por
ninguém da imprensa eu nunca procura
imprensa eles é que nos procuram então
vem com essa conversa para dizer que a
gente está fugindo que se a papo furado
que é o que a caminhar politicamente em
cima de nós
não sou idiota não é amigão eu quero
saber qual o evangelho que é a favor de
violência em que é a nossa
nós fomos a favor de violência contra os
outros pode impedir a expressão
religiosa de alguém
nós somos diametralmente opostos a isso
peremptoriamente conta qualquer tipo de
violência
repudiamos disso não aceitamos nós
entendemos que a sociedade é livre pra
você querendo que você quiser você pode
proclamar sua viagem que pode usar um
concorre
eu não concordo com o evangelho com 4 a
fé dele não concordo com a fé católica
eu não concordo papel de inspiração
direito é nível da opinião num nível da
legalidade então quero avisar
eu não fui procurado por ninguém da
imprensa para me posicionar sobre isso e
os evangélicos são nesta semana assumiu
por cento contra qualquer tipo de
violência já fizeram várias com o
evangelho que a gente nem se pronuncia
mas quer deixar que acham os culpados
tá meta na cadeia mas primeiro saiba se
são evangélicos jornal pra ficar melhor
deus abençoe a todos